ВРЕМЯ
У меня нет времени.
У меня нет времени,
чтобы беспокоиться
из-за того, как это произошло.
Произошло и произошло.
Ген старения всего человечества
был модифицирован так,
что он отключается, когда
человек достигает 25 лет.
Можно оставаться вечно молодым,
если сумеешь остаться живым.
Но время стало средством платежа.
Мы зарабатываем время
и тратим его.
Богачи могут жить вечно.
Остальные же...
Я всего лишь хочу проснуться,
имея на руках больше времени,
чем часов в сутках.
Привет.
- Где ты вчера был?
- Работал сверхурочно.
На что потратил?
На тебя. Его пьют
в Нью-Гринвиче. Тебе 50!
50? Да.
25 в 25-ый раз.
В этом возрасте
некоторые нянчат внуков.
- Начинается.
- О тебе спрашивала дочка Беллы.
Нет времени на девушек.
И потом: зачем спешить?
Сколько у тебя?
Три дня. Даже меньше.
Половину надо отдать за квартиру.
8 за электричество и еще кредит.
Я подработаю на стороне.
- Есть вариант.
- Поединки?
- Плохой вариант.
- Да.
Меня сегодня не будет.
Работаю в швейном квартале.
- Знаю.
- Завтра встреть меня.
- Должна буду оплатить часть кредита.
- Я буду ждать.
Уилл,
я не смогу жить, если тебя не станет.
Я пошел.
Возьми 30 минут, чтобы поесть.
Я люблю тебя.
С днем рождения, мама.
Когда вернешься, будем праздновать.
ГОСТИНИЦА "ФЛОРЕНС"
Уилл! Уилл!
Есть минутка?
О чем ты, Миа?
У тебя же целый год.
Но я не могу его тратить.
Пожалуйста, Уилл.
Мне надо оплатить счета.
Я дам пять минут.
Чеши отсюда.
Пиво "Бревит"
Всего 1 час за 6 банок
Магазины "Всего 99 секунд"
КОФЕ 4 МИН - КОФЕ ПЛЮС 6 МИН
КОФЕ Х 8 МИН
ЧЕРНЫЙ ЧАЙ 3 МИН 45 СЕК
ДВОЙНОЙ ЧАЙ 5 МИН
ЭНЕРГИЯ 16 УНЦИЙ 6 МИН
30 СЕК, 30 УНЦИЙ 9 МИН
Четыре минуты за чашку кофе?
Вчера она стоила три.
Вы хотите кофе или воспоминания?
Два кофе.
- Сколько у тебя сегодня смен?
- Только две.
Я без ума от счастья.
Если б ты пошел в отца,
мы были бы богаче.
Я не борюсь.
Еще один. Средь белого дня.
Стоп, стоп, что это? Где остальное?
- Ты не выполнил норму.
- Но моя производительность выросла.
Норма тоже. Следующий.
- Это шутка, да?
- Следующий.
Проходи. Не задерживай.
- Играть будешь?
- У меня нет времени для ставок.
О! Слава Богу. Как только ты бросил
играть, я стал выигрывать.
Ты мне должен час.
Видел Борела?
- Уилл.
- Привет.
Тебя ищет жена.
Ты представляешь, этот
псих весь вечер всех угощает.
У него полно времени.
Я провожу тебя.
Только сначала допью.
Эй, ты.
Ты!
Еще всем.
Хочешь пойти со мной?
Если хочешь, я тоже пойду.
Извините.
Уходи отсюда.
- Ты можешь потерять время.
- Да.
Тебя здесь могут ограбить. И убить.
Если заберут все
твое время, ты умрешь.
Да.
Похоже, ты не понимаешь.
Здесь нельзя оставаться.
Уилл.
Часовые!
Часовые. Идем отсюда, Уилл.
Эти гангстеры не шутят.
Стой, стой, стой, стой.
Это не наше дело. Идем. Он не наш.
Думаешь, он бы нам помог?
Не волнуйся.
Я не буду делать глупостей.
Иди.
Я Фортис.
И это, сэр, очень хорошие часы.
Вы не против, если я их примерю?
Знаете что.
Я предлагаю за них побороться.
Ну же.
Я немолод. Уже исполнилось 75.
Я сейчас.
Ну что, готов?
Да. Я готов.
Валим отсюда.
Схватить!
Стой. Что ты делаешь?
Я сам справлюсь.
Да, конечно.
Я знаю, что делаю.
Скорей!
Бежим.
Сюда!
Быстро!
Давай.
Ты что? Иди сюда.
Я знаю, кто его забрал.
Я его знаю.
Того, кто помог.
Черт, черт, черт.
Что ты тут делаешь?
Светишь своими часами.
Ты спятил?
Генри Гамильтон.
Уилл Салас.
- Черт.
- Пей. Станет лучше.
Сомневаюсь.
Утром я тебя выведу.
Ты из Нью-Гринвича.
Заметно?
Нет.
Ты сам нуждаешься в помощи.
Нет, спасибо.
Сколько тебе?
Твой возраст?
28.
А мне 105.
Молодец.
Ты не доживешь до 106,
если будешь так себя вести.
Ты прав.
Но я смертельно устал.
Мозг можно растратить,
даже если тело еще не растрачено.
Я жажду смерти.
Она нужна мне.
Так это проблема?
Живешь слишком долго?
Ты видел, как люди умирают?
Они платят за бессмертие избранных.
Что ты имеешь в виду?
Ты действительно не знаешь?
Все не могут жить вечно.
Их просто некуда девать.
Почему есть временные зоны?
Почему есть налоги, почему цены
вырастают в один и тот же день?
Стоимость жизни растет, чтобы
люди продолжали умирать.
А как еще могут появиться люди,
у которых в запасе миллионы лет?
Не все знают,
что времени достаточно.
Никто не обязан умирать рано.
Если б было много
времени на твоих часах,
чтобы ты сделал?
Перестал бы следить.
Я могу сказать одно.
Будь у меня время,
я бы не тратил его впустую.
Давай спать
Я тебя не ограблю ночью.
Я тебя тоже.
Стало лучше.
Не трать впустую мое время
- Привет, Уилл.
- Привет, Грета.
Борел здесь?
Да. Борел?
Только взгляни.
Как жалко, что придется ждать 25 лет.
Год нам и сейчас нужен.
Борел?
Я здесь.
Занеси ее внутрь.
Вот, гляди.
Это откуда столько?
Тот парень.
Его хотели убить.
Он отдал его мне.
Он обнулил себя, я не успел.
Никто не дарит
никому целое состояние.
Он не только подарил.
Он рассказал мне правду.
Никто не должен видеть это.
Эй! Тебя убьют из-за этого времени.
Сколько мы дружим?
Десять лет.
Держи.
Десятка.
Ты мне как брат.
Куда ты сейчас?
В безопасное место.
Наконец я смогу отвезти
маму в Нью-Гринвич.
Грета, я скоро приду.
Оплата кредита принята.
Два дня. Спасибо.
- Дейтон.
- Два часа.
Всегда был час.
Теперь два. Цена выросла.
- Когда выросла?
- Сегодня.
Меня встретит сын. Он заплатит.
Так нельзя. Есть правила.
Пожалуйста.
Туда идти два часа.
А у меня полтора.
Тогда бегите.
Стойте. Прошу вас, стойте.
Постойте. Прошу вас. Пожалуйста!
Нет. Подождите. Нет!
- Мама?
- Уилл!
Уилл!
- Мам!
Нет, нет. О, нет, нет!
Нет.
Нет!
Мама, мама, мама, мама.
13 нулей.
Невезучие для всех.
Когда его видели живым, у него
было больше ста лет на часах.
Ну, здесь его бы убили за неделю.
Что он делал в этой зоне времени?
Трудно сказать.
Возможно, он сам это сделал.
Интересно.
Сколько ты в стражах времени?
Пять лет.
Когда прослужишь 50,
будешь делать выводы.
Неважно, зачем он здесь.
Важны те сто лет, которые у него были.
Должны быть свидетели.
- Уверен, никто ничего не видел.
- Что будем делать, сэр?
То, что всегда. Будем искать время.
Рей, я дам тебе десять минут за час.
Когда ты завяжешь с этим, Лейла?
- Тебе же под 60.
- Спасибо, что всем сообщил.
Я приехал туда?
ДЕЙТОН
Мы обычно не забираем
пассажиров в этой зоне.
Я заблудился.
ГРАНИЦА ВРЕМЕННОЙ ЗОНЫ 12
Пожалуйста, заплатите один месяц.
Пожалуйста, заплатите два месяца.
ГРАНИЦА ВРЕМЕННОЙ ЗОНЫ 8
Их сейчас больше, чем было.
Целый год.
Добро пожаловать в Нью-Гринвич.
Что вы тут делаете?
Собираюсь забрать все, что у них есть.
Они мне заплатят.
ГРАНИЦА ВРЕМЕННОЙ ЗОНЫ 4
Мисс. Осторожность лишней не бывает.
Ты уверен?
- Сколько стоит ночь?
- Два месяца - стандартный номер.
Мне нужен люкс.
Помочь с багажом?
Нет.
- Он шустрый.
- Иначе ему нельзя.
Неясно, как тело оказалось в реке.
Что мы знаем точно?
Что мы знаем?
Мы знаем, что в Дейтоне
воруют несколько часов или дней.
А тут сто лет.
ЗОНЫ: ЦЕНТРАЛЬНАЯ 33.9935
В обороте их нет.
Он поместил их в капсулу.
Этого нельзя сделать в гетто.
Если у человека появляется
лишний месяц, все узнают.
Его там уже нет.
С вас восемь недель.
Оставьте себе неделю.
Спасибо.
Вы, похоже, нездешний.
Вы все делаете
чуть быстрее остальных.
Не все.
Что там, на той стороне?
Казино.
Зайти может любой?
Не в такой одежде.
У дачи.
Сэр, вы правы.
Мы прокрутили время
после смерти Гамильтона
и просмотрели временные чеки.
Кто-то потратил год, чтобы
пересечь четыре зоны из Дейтона...
В Нью-Гринвич. Камеры фиксировали
его подозрительное поведение.
Он замечает камеры,
у него нет охраны, и он бегает.
У него есть время. Зачем ему бегать?
Трудно избавиться от привычки.
Есть совпадения?
Его зовут Уилл Салас.
Знаете его?
Нет.
Я помню его отца.
Мистер Дональдсон.
Добрый вечер.
Я полагаю, мое время
не хуже, чем у других.
Конечно, это так.
Однако, у нас существует взнос
для новых гостей.
Какая игра?
- Покер.
- Прекрасно.
Ограничения?
Никаких.
По-моему, мы с вами
еще не играли, мистер...,
Салас. Уилл Салас.
Филипп Вайз. Вы из богатой семьи.
Скажем так: я играю на наследство.
У вас нет охраны, мистер Салас?
Я полагал, что я среди друзей.
Ставлю 50 лет.
Вы еще молоды.
Если бы отмечали 25-летие
столько сколько я,
зная, что только насилие
может лишить вас жизни,
вы бы ценили то, что у вас есть.
У вас избыток того, что вы цените.
Отвечаю.
Некоторые считают несправедливым
наличие разницы во времени
между зонами.
Я в курсе.
Но разве это не естественный
шаг эволюции?
И разве эволюция не была
всегда несправедливой?
Выживают более приспособленные.
Поднимаю еще на два века.
Это просто дарвиновский капитализм.
Естественный отбор.
Конечно.
Выживает сильнейший.
А у вас слабая карта.
Отвечаю.
Вы поставили все, мистер Салас.
13 цифр.
Неплохо.
Вы очень рисковали.
Риска не было.
Не обижайтесь, но я знал, что выиграю.
Запутанные времена.
Она мне мать или сестра или дочь?
Вы надеетесь, что она не моя жена.
Раньше было намного проще.
Очень красивая.
Дочь.
Она похожа на мою жену. Сильвия.
- Уилл Салас.
- Поздравляю, мистер Салас.
- Вы лишили отца нескольких сотен лет.
- Обычно это делаешь ты.
Да, моя дорогая?
У нас завтра будет прием.
Возможно, вы дадите ему
шанс отыграть несколько лет.
- С радостью.
- Карл скажет вам мой адрес.
До встречи, мистер Салас.
Сильвия, не удирай от охраны.
59 лет.
Плюс налог.
В цену входит доставка.
Доставка?
Туда, где вы ее покажете.
Покажу? Я буду ездить на ней.
Уилл Салас.
Позвольте вам представить:
моя теща Клара,
моя жена Мишель и моя дочь Сильвия.
Полагаю, помните ее.
- Очень приятно.
- Я найду вас позже,
и мы сможем сыграть.
Буду рад.
Развлекаетесь, мистер Салас?
Зовите меня Уилл.
Иди, Константин.
Скажите, с вами всегда
наемный работник?
Нет, обычно их двое.
Тогда с вами трудно познакомиться.
Так и было задумано.
- Вами?
- Отцом.
Понимаю.
Вам есть что терять.
Как и вам.
Чем вы занимаетесь?
Я пока еще не решил.
Зачем напрягаться? Спешить некуда.
Да, ведь впереди целые века.
Но можно не ждать столько.
Потанцуем?
Вы точно из богатой семьи?
А вы сомневаетесь?
Я видела, как вы бежали.
Так бегают люди из гетто.
Иногда я им завидую.
Вы ничего не знаете.
Уверены? Часы это беда для всех.
Бедные умирают, а богатые не живут.
Все могут жить вечно,
если не делать глупостей.
Разве это не страшно?
Вы никогда не сделаете
ничего глупого?
Или смелого, чего-то стоящего?
Идем.
Это было сегодня.
Он опережает нас на час.
Смотри.
Я никогда это не видел.
Что ты делаешь?
Идешь в океан?
Ты псих.
У тебя есть это. И тебе ни разу
не захотелось искупаться?
Это я псих?
Ну? Чего ты ждешь?
Сильвия, давай!
А как же желание
сделать что-нибудь глупое?
Я не знаю тебя.
Это можно исправить.
Я понял.
Ты здесь, одна,
с незнакомцем.
Осторожность лишней не бывает.
Возможно, бывает.
Сильвия!
Я должна вернуться.
К чему?
Возвращайся.
- Вы видели мою дочь?
- Видел.
Она с охраной.
За спиной.
Отлично.
Ну, поиграем?
Не волнуйтесь. В чем дело?
Простите за наше вторжение,
мистер Вайз.
Надо поговорить с вашим другом.
С моим другом?
Очень хорошо.
Я страж времени Раймонд Леон.
- Уилл Салас.
- Я знаю.
Что ты здесь делаешь?
Разве запрещено
менять временные зоны?
Нет, не запрещено.
Просто это редкость.
- Где ты взял время?
- Выиграл.
В карты.
Все?
Нет.
Мне подарил свое время
Генри Гамильтон.
Он сказал, оно ему не нужно.
Он обнулил себя.
У Генри Гамильтона были тысячи лет.
Он мог жить вечно.
Я не верю, что, будучи бессмертным,
он желал смерти.
Я не жду, что вы мне поверите.
Но это так.
Это подарок.
И я не вор.
Но если вы ищите украденное время,
- то арестуйте здесь всех.
- Ясно.
Речь о справедливости.
Я страж времени.
Меня справедливость не волнует.
Меня волнует только то,
что я могу измерить.
Секунды, минуты, часы.
Я охраняю время.
И это время не в тех руках.
Время будет задержано вместе с тобой.
Оставим два часа
на протокол и оформление.
Почему вы расследуете самоубийство?
В гетто каждый день гибнут люди.
Это поразительно.
Я это уже слышал.
Только от другого человека.
Это было 20 лет назад.
Ты слишком молод,
чтобы помнить отца.
Перевозку мы организуем.
Это Нью-Гринвич, в конце концов.
Сильвия, ты должна идти с охраной.
Что ты говоришь, отец.
В этом доме целая армия.
Если боишься, что один человек
убьет нас, то и жить не стоит.
Остановите его!
С дороги! В стороны!
Положи пушку, или я снесу ей голову.
Спасибо.
Мы попадем в аварию.
Прошу, отпусти меня.
Что ты делаешь?
Ты водить умеешь?
А что там уметь?
О, черт.
Дай мне время.
Так значит, ты все-таки из гетто.
Что ты знаешь о том,
откуда я? Дай мне время.
Ты убьешь меня,
как убил Генри Гамильтона?
Мне нужен час.
Не дам ни секунды.
Надо было слушать отца.
Отвези меня домой. Пожалуйста.
- Нельзя.
- Почему?
Ты моя страховка.
Спрячь руку.
Это для твоей же безопасности.
Это перебор.
Вы, парни, загубили роскошную тачку.
- Смотри, кто это.
- Это труп.
Долго не протянет.
Очнется мертвым. Какой будет шок.
Это плохо. Я бы хотел
убить его более красиво.
Девица дышит.
У нее десятка.
Офигеть.
У того парня было больше века.
Что? Мы потом поделим.
Она как ангел, упавший с небес.
Оставь ее, Фортис!
Фортис!
Постой-ка. Ты в порядке?
Нет.
Почему смеешься?
- Мы не разбились.
- Да, но и жить нам осталось недолго.
Куда делось мое время?
У меня всего полчаса.
Тебе повезло.
- Часовые.
- А в гетто все воруют?
Забавно слышать такое.
- Помоги, Уилл.
- Интересно.
Теперь ты не против делиться.
Подойди.
Не волнуйся.
Я не первый раз на мели.
А я первый.
Что будем делать?
Что придется.
Идем скорее.
Диспетчер, переведите мне суточные.
Сейчас, сэр.
Опять в последний момент.
Ну, я еще хожу.
И судя по отсутствию трупов,
можно предположить, что и они тоже.
Их ограбили.
У них осталось мало времени.
Похоже, он идет в свой район.
Где нам его искать?
Нигде. Он сам придет.
Борел.
Открой мне. Это Уилл.
Грета.
Где Борел?
Он мертв.
Что?
Ты дал ему десять лет.
Он напился до смерти, и у него
осталось девять лет на часах.
О, Боже.
Грета, прости меня.
Прощай, Уилл.
- У нас две минуты.
- Только не начинай.
- Что нам теперь делать?
- Замолчи!
- Это конец, Уилл. Ты хочешь умереть?
- Заткнись!
Надеюсь, настоящие.
Ломбард
- Стойте! Подождите!
- Пожалуйста, подождите!
- Вернитесь через час.
- Будет поздно.
Вот.
- Даю два дня.
- Это же бриллианты.
Берите два дня или
становитесь трупами.
Согласны.
Ни слова.
Дай мне мое время.
Пошли.
Желание сбылось.
Я натворила глупости.
Вайз
Время в кредит
- Твое имя на многих зданиях.
- Это имя отца.
Сколько же у него времени?
Эры.
За тебя он сколько заплатит?
У тебя совсем нет совести?
Пожалуйста, заплатите минуту.
Давай.
- Алло?
- Мистер Вайз,
дайте трубку стражу времени.
Алло, Уилл. Сколько ты хочешь?
Тысячу лет.
Это много.
Миссия
Времени нет
Передайте их в благотворительную
организацию.
Вы должны сделать это до завтра.
Уилл.
Я боюсь за тебя.
Если будешь говорить как он,
как он и умрешь.
Отец погиб в поединке,
пытаясь скачать время.
Нет, он умер
не за скачивание времени.
Он делал нечто гораздо более опасное.
Не повторяй ошибку отца.
Дейтон. Педри-Плаза.
Отлично.
Тысячу лет в благотворительную
организацию.
Тысячу лет.
Это ерунда.
Это для дочери.
Нет, это для них.
Это безумие.
Забрать время может любой.
И ты это можешь.
Безумие.
Да, это безумие.
До утра мы в безопасности.
Я плачу посуточно.
Им придется поискать меня.
Ты здесь живешь?
Есть вода. Холодная. Но хоть что-то.
Надень чистую одежду.
Где твоя семья?
У мамы вышло время.
- Это ее платье.
- Да.
А где твой отец?
Он умер давно.
Он был бойцом. Тайм-реслинг.
Он был не очень сильный,
но умел побеждать.
А как ты побеждаешь?
Я покажу.
Делаешь так:
отдаешь им верхнюю руку.
И потом он позволял
забирать у него время.
Потому что он знал,
что когда у тебя остаются секунды,
противник считает, что все кончено,
он смотрит на твои часы
и не следит за своими.
Он погиб на поединке?
Его убили. За то, что он раздавал
время, которое выигрывал.
Он не просто давал людям время.
Он давал им надежду.
Сколько ты в этом возрасте?
Три года.
А я два года.
А где ты был, когда это началось?
Я был на улице. Я чуть не упал.
Мой год ушел за неделю.
После этого я жил одним днем.
У меня было по-другому.
Это меня разбудило.
Я взглянула в зеркало.
Думаю, все это делают.
Ведь таким ты будешь
до конца жизни.
Мой отец подарил мне десять лет.
Ненавидишь меня.
Весь мой мир.
Никто не виноват, каким он родился.
Они открываются.
Увидим, насколько щедр твой отец.
Ему не позволили это сделать.
Ничего не говори.
Как ты думаешь, отец
построил все эти здания?
Раздавая тысячелетия?
Что дальше?
Уходи.
На улице полно людей.
Ты сможешь пройти незамеченной.
Сколько у тебя?
11 часов.
- Как люди могут так жить?
- У них просто нет выбора.
Ты зови на помощь,
- а я буду стоять недалеко.
- Слушай. Ты можешь бороться.
Я скажу, что отправиться
в гетто - мое решение.
Он поверит.
Меня считают безрассудной.
Отец очень влиятельный.
Он наймет адвоката.
Он договорится со стражами времени.
Послушай, страж времени
не пойдет на сделку.
Что тогда делать?
Красть?
СОВМЕСТНОЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ
ВРЕМЕНЕМ, НИЗКИЙ ПРОЦЕНТ
Взять краденое разве кража?
Держи. На всякий случай.
Я буду здесь.
Пожалуйста, заплатите одну минуту.
- Отец?
- Сильвия?
Ты не можешь отдать ни секунды?
Знаешь, я не удивлена.
- Ты слышал, что я сказала?
- Ты знаешь, я на все готов ради тебя.
Они заберут тебя. Они знают, где ты.
Уилл, осторожно!
Не надейся.
Мы с собой много не берем.
Чтобы не привлекать ворюг.
Считай, что это подарок.
Уилл, идем!
Попадать я не хотела.
- Хотела только напугать.
- Тебе удалось.
А где спасибо?
Спасибо. Сколько у тебя?
9 часов.
Зачем ты отдал время?
Надо было забрать.
Стражи живут одним днем.
За ним приедут через несколько часов.
Он дотянет.
А, может, нет.
- Эй, Страж, куда спешишь?
- Куда спешишь?
Побудь здесь. Ты нас полюбишь,
когда узнаешь.
Да, оставайся.
- Они думают, мы заодно.
- Да.
Вот влипла.
Это мой мир.
Назад!
Вы ранены? У вас осталось время.
Откуда оно?
Что будем делать?
Нельзя больше ездить
на этой тачке. Она коповская.
Так произведем арест.
Я слишком быстро ехал?
Как раз не слишком.
Напрасно остановились.
Ну, посмотрим, кто сидит сзади.
Уверен, у них найдется
несколько лишних лет.
Он сам.
Я только хотела помочь.
Давай.
Я бы сказал: деньги или жизнь.
Но деньги и есть жизнь.
Как ты смеешь меня грабить?
- Это не грабеж.
- Да?
Это возвращение долга.
Я оставлю тебе столько,
сколько обычно было у меня.
- Один день.
- Один день?
Ты чокнутый.
Но это немало.
Симпатичные.
- Я тебе должен.
- Это лишнее.
Ты выходи.
Как стало известно, Уилла Саласа,
главного подозреваемого
в убийстве Генри Гамильтона,
сопровождает Сильвия Вайз,
дочь финансового магната
Филиппа Вайза.
Они очень опасно, будьте осторожны.
Хорошо смотримся.
Но ведь ты заложница.
Сейчас уже нет.
Ты забыл? Я стреляла в копа.
Правда, неудачно.
Это был первый раз.
Эй,
я скажу, что я тебя заставил.
Можешь вернуться.
Вернуться куда?
Туда, где все боятся погибнуть
из-за какой-нибудь ошибки?
Для многих жить здесь - ошибка.
У меня нет выбора.
Похоже, и у меня его нет.
Я хочу заверить вас всех,
что причин для беспокойства нет.
Выкуп не был заплачен.
Ваша зона под угрозой, Филипп.
Это угрожает нам.
Это может пойти шире.
Время в неподходящих руках
может обвалить рынок.
Ситуация с заложницей
скоро будет решена.
Сэр?
Все под контролем. Я перезвоню.
Страж времени.
После этого печального инцидента,
вам необязательно было
приходить лично.
Я боюсь, что это обязательно.
Когда мою дочь освободят?
В этом все и дело.
Она не хочет, чтобы ее освобождали.
Мистер Леон.
Раймонд.
Можно вас так называть?
Я виню себя.
Этого человека пригласил я.
У него было столько времени.
Откуда мне было знать?
Конечно, моя дочь пренебрегала
мерами предосторожности.
Поэтому я всегда был рядом с ней.
Но она явно находится
под его влиянием.
Если речь о затратах,
то я готов внести свой вклад.
Дорого же нам обходятся
стражи времени.
Я выписал ордер на ее арест.
Если вы ей поможете хоть как-нибудь,
я выпишу ордер и на ваш арест.
Я могу купить все.
Ну,
сколько лет вы хотите?
Их недостаточно
даже в вашей жизни, мистер Вайз.
До свидания.
А это спусковой крючок.
Не нажимай на него,
если не собираешься стрелять.
- Я хотела выстрелить.
- Ясно.
Имея много времени,
ты бы раздавал его?
У меня есть только день.
А сколько тебе нужно?
Как можно жить, наблюдая
за смертью близких?
Я не наблюдаю.
Я закрываю глаза.
Я могу помочь тебе получить
все необходимое время.
Вайз
Время в кредит
Я хочу взять месяц. Какие проценты?
Сейчас ставка 30 процентов.
Для меня это много.
Мы всегда можем договориться.
Идем.
Уважаемые дамы и господа, теперь
компания "Вайз. Время в кредит"
предлагает беспроцентные
займы, и это без выплат.
- Совершенно.
- Вперед. Возьмите себе день.
Или месяц, или берите год.
Давайте, берите.
Берите время, оно бесплатно.
Все отдыхают, да?
Разойдитесь.
Я конфискую все до секунды.
Он решил, что это автобанк?
Отвернись. Не двигайся.
У меня немного.
- Все что есть, я раздаю.
- Я знаю.
Да, сэр, я знаю.
Это годы, которых там не должно быть.
Я остановлю его.
Он не понимает, что вредит людям,
которым пытается помочь?
Так, так.
- Вы только посмотрите.
- Да.
И я даже смог купить это.
Думаю, нам ни к чему ссориться.
Что это было?
Я упустил 30 дней.
Сильвия Вайз забрала
часть наследства...
ограбив банк времени
вместе с Уиллом Саласом...
уже шестой раз за неделю.
Я дал ей все.
Она хочет убить меня?
Это ты ее убивал.
Ты душил ее.
Ты душишь нас всех.
Отвечаю.
Хорошо.
Но не так как это.
Ты играешь замечательно.
Зачем я согласилась
играть на раздевание?
Действительно.
Сэр,
они там.
Как вы узнали?
Здесь гуляют ворованные часы.
Он подкупил их.
И я бы здесь прятался.
Одевайся.
Стойте!
- Мы в ловушке.
- Ну, нет.
- Прыгай. Они не смогут.
- Не надо.
Скорей!
Видишь? Они не прыгают.
- Я вижу другое.
- Черт.
Давай, лезь!
Стоять! Стоять!
- Ему надоест раньше, чем нам.
- Ты в этом уверен?
Нет.
- Лезь.
- Не могу.
Можешь, давай.
Вот привязался.
Стойте.
У вас знакомые лица.
А теперь?
Добро пожаловать
в отель "Сенчури".
Здравствуйте.
Нам нужно тихое местечко.
Сколько комнат?
Все.
Мы поселимся надолго.
Сотрудники не лезут в чужие дела?
Нет. Не волнуйтесь.
Извините, свободных мест нет.
Ясно.
Все остаются на местах.
Эй, эй.
Не смотрите на меня.
Вы знаете, кого я ищу?
Я ищу того, кто вот этому дал месяц.
И я быстро обнулю
все часы в этой дыре,
если кто-нибудь не скажет
мне то, что я хочу знать.
Я не слышу.
Начинай.
Нет, стойте, стойте. Стойте.
Пожалуйста, не надо. Пожалуйста.
Я не знаю, где они.
Прошу вас.
Пожалуйста!
Пожалуйста.
Теперь твоя очередь.
Наконец-то. Очень разумное решение.
Вознаграждение будет?
Мой юный друг,
ты его получишь.
Награда - 10 лет
10 лет.
Это очень мало.
Если нас найдут,
то обязательно убьют, да?
Ты жалеешь?
Ты спас мне жизнь.
Когда?
Сейчас.
И каждый день, что я с тобой.
Из-за меня ты несколько раз
чуть не погибла.
Забудь про это.
Эй.
Как поживает наша богачка?
Я тогда не успел
тебя поблагодарить за твое время.
Ты, похоже, решила остаться.
Это ведь жизнь, верно?
Здесь все живут полной жизнью,
до тех пор пока не сдохнут.
Здесь много способов лишиться жизни.
Да и перед смертью бывают танцы.
Конечно же, это твой дружок,
с которым я рад снова встретиться.
Ты доставляешь много неприятностей.
Обычно это моя работа.
Ты что, не понимаешь?
Стражи никогда меня не беспокоят,
так как я знаю свои границы.
Знаю, у кого можно воровать.
И мне же приходится
восстанавливать порядок.
К счастью для тебя я не очень
люблю убивать людей как мясник.
Я делаю это, но делаю по-другому.
Ты заслужил честного поединка.
Борись до нуля.
А смысл?
В любом случае, меня ждет смерть.
Не будешь бороться, убью тебя сразу.
И ее?
Ее позже.
И не сразу.
О, да, у нее есть время.
Потом я получу вознаграждение,
потому что верну миру порядок.
Туда.
Как много он набрал?
Как много времени он отдал, сэр?
Например, вам.
Я отдал 50 лет
своей жизни этой работе.
И все мои усилия не напрасны.
Идите.
Учтите, завтра у вас
не будет времени,
чтобы ничего не делать.
Ставка по ссудам
Черт возьми.
Мы проиграли.
- От нас никакой пользы.
- Нельзя сдаваться.
Нет, ты не поняла.
Они просто решили намного
поднять поднимать стоимость жизни.
Сто лет. Двести. Тысяча. Это конец.
- И мы не станем бороться?
- Нет смысла. С ними не справиться.
Все, что мы сделали, не имеет значения.
Скажи, Уилл, сколько нам поможет?
Миллион лет. Где взять столько?
Да, без миллиона не обойтись.
Сдадимся.
Стоять!
Я Сильвия Вайз.
Я хочу сдаться. Только своему отцу.
Сильвия.
Привет, папа.
Не двигаться.
Теперь у тебя больше телохранителей.
- Это твоя заслуга.
- Один, похоже, лишний.
Оружие на пол.
Быстро!
Кладите.
Прогуляемся?
Ты готова обокрасть отца.
Взять ворованное, это не кража.
Комбинация?
Это не мой день рождения.
Ты уже начал жалеть о нем, верно?
12-2-18-09.
День рождения Дарвина.
Выживает сильнейший.
Мы заплатили несколько веков,
чтобы попасть сюда.
Посмотрим.
Качественное время.
Человек с миллионом лет существует.
Мой первый миллион. Но не последний.
Он мог бы приносить добро.
Я знаю, что он может принести зло.
Постарайся понять. Если
миллион лет отдать людям,
ты только продлишь их страдания.
Мы хотим продлить их жизнь.
Закачав миллион лет не в ту зону,
- вы разрушите систему.
- Это наша цель.
Мы не хотим жить так.
Не хотим жить вечно.
Хоть один раз в своей жизни
ты пытался жить по-настоящему?
Значит так? Нарушив равновесие
для одного поколения,
или двух,
в конечном счете
вы ничего не измените.
Потому что все мечтают жить вечно.
Все думают, что у них
есть шанс на бессмертие.
Просто они об этом не говорят.
Каждый хочет быть исключением.
Но ради бессмертия избранных
должны умереть миллионы обычных.
Никто не должен жить вечно,
если платят за это другие.
Что такое?
Что это? Что случилось?
Какая-то ошибка.
Из Нью-Гринвича забрали миллион.
- Это не ошибка.
- Это ошибка, сэр.
Это не ошибка.
Это они.
Возьми месяц.
- Диспетчер, что видите?
- В районе оживленное движение.
Ищите медленную машину.
У них миллион лет.
Значит, спешить они не станут.
Если получится...
Если получится, потребуется еще.
Дейтон не единственная зона,
где нужно время.
Переведите суточные.
Стоп, не надо.
Нашел.
Внимание. Стрелять на поражение.
В Нью-Гринвиче?
Это против правил, сэр.
Вывозить миллион лет тоже.
Они приближаются.
Стрелять на поражение.
Пожалуйста, заплатите один месяц.
- Давай быстрей! Давай быстрей!
- Еще немного.
Мы у цели, мы у цели.
Ты опоздал.
Нужна минутка?
Иди. Быстрее.
Где наша капсула?
Слишком поздно.
Кончается время, мистер Леон.
Так же как и у тебя.
- Время!
- Время есть!
Бежим!
Быстрее!
Прочь! С дороги!
Нам надо в Ливингстон.
- Успеем.
- Точно?
Как ты?
Стоять!
Хорошо бегаете.
Ты тоже.
Ты ведь отсюда?
Это было давно.
Да.
Я смог отсюда сбежать.
И сейчас никого
не выпускаешь отсюда.
Это моя работа.
Часы должны идти.
Их никто не остановит.
Они будут идти.
Смирись.
Не могу смириться.
Мне нужно время,
которое ты у меня взял.
Иначе ты не довезешь
меня до места казни.
Время.
Этого не хватит.
Один успеет.
Бери мое.
Нет. Ты бери. Нет.
Ты это сделаешь, а я нет.
- Нет.
- Да!
- Пожалуйста.
- Нет.
Успеем.
- Что?
- Бежим. Бежим. Быстрее!
Быстрее!
- Дайте время.
- Передача времени.
Сколько у нас?
День.
Еще целый день.
Сэр, сделайте что-нибудь.
Все уже сделано.
. Это прямое включение из Дейтона.
Толпы людей вышли на улицы.
У них очень много времени.
Предприятия в Дейтоне
остановились.
И теперь люди пересекают зоны.
Они входят сюда, в Нью-Гринвич.
И хотя власти утверждают,
что контролируют ситуацию,
многие опасаются того,
что система может рухнуть.
Мы будем держать вас
в курсе последних событий.
- Восьмая зона потеряна.
- И десятая.
Там перебор.
Что теперь делать?
Идти домой.
Уилл Салас и Сильвия Вайз
так нигде и не обнаружены.
Власти по-прежнему
просят граждан помочь
в поимке этих преступников.
Этот банк покрупнее.
Свое призвание ты нашла.
Перевод:
ГЕННАДИЙ ПАНИН, ГАЛИНА КЛИМОВА